Хайде, братле.
Ууу! Уу, уу, уу!
Ура!
Уау. Уау.
Хей, внимавай.
Ти ми беше на пътя, братко.
Добре.
Ура.
Ура!
Това ли е всичко, което имаш?
Искате да карате по-бързо?
Ура!
Това беше яко, братле.
Скксаун, пусни ме.
Беше страхотно да карам с теб, братле.
Дай четири.
Добре, трябва да се върна, братле.
Малко братче, Кажи ми
едно нещо, преди да тръгнеш.
Как умрях?
Простреляли са те.
Можехме да избягаме, но ни
накарах да се върнем за Спайдъра.
След това трябваше да се върнем обратно.
Това не е твоя вина.
Кажи това на татко.
Дори не трябваше да сме там.
Хванах ни, защото не се
подчиних на заповедите.
Това си само ти, малко братле.
Обичам те, братко.
Скксаунг.
Убих брат си.
Без значение какво се случва, Трябва
да живея с това до края на живота си.
Иска ми се да можех да го направя.
Не, иска ми се да можех да го направя.
Ако получа още един
глупав припадък под водата.
Да, щеше да си аз без маска.
Хайде да проверим това.
- Хей, хей.
Гледай го.
- Виж какво ще стане.
Хей, внимавай с шевовете.
Да, как ти харесва това?
Не!
Огънят на омразата оставя
само пепелта от скръбта.
Майка ми скърбеше древния начин,
пеейки живота на сина си по
време на ежедневното затъмнение.
Защото светлината винаги се връща.
Ето го и начинът на На'ви, а
след това е и начинът на баща ми.
Не казвай нищо. Заемай се.
Хората от рифа казват, че морето те измива.
Измива греховете ти.
Какво имаш?
Би трябвало да колекционираш оръжия.
Това нещо е безполезно.
Фокусирай се, момче.
Не позволявай на майка ти да види това.
Хей, извинете.
Извинете.
- Извинете.
Тук.
- Съжалявам.
Брато.
Болен.
Какво е това?
Цирея?
Какво правиш?
Това е AR, нали?
Това е пълнителят. Там са куршумите.
Празно.
Плясни го.
Затегнете го.
И тогава, бум, можете просто да пръскате.
Можеш да убиеш много Небесни Хора с това.
Виждате ли? Керамично действие.
Почистваш ги и ги мажеш
с олио и са като нови.
Това не е начинът на На'ви, Джейксъли.
Металните оръжия са забранени.
Знаеш това.
Да ги докоснеш отравя сърцето.
Ейва ще осигури.
Точно така.
Периодът на траур дори не е приключил.
Тук.
Трябва да спиш със семейството
си, не събиране на тези неща.
Твоята жена има нужда от теб.
Синът ми лежи с предците си в рифа.
Това е нашият дом.
Казах, че ще се изправя и ще се боря, но
не мога да се бия с бойни кораби с копия.
Потопихме демоничния кораб.
Розовите кожи се страхуват от нас сега.
Да? Имахме късмет.
И те получиха много повече кораби.
Поне тези имаме.
Благодарни сме, че си с нас, Джейксъли.
Не са ни нужни оръжия.
Това е Ездачът на последната сянка.
Язди страхотно Торук както направи преди.
Когато яздиш звяра, ти
се превръщаш в звяра.
И колкото повече кръв, толкова по-добре.
Няма да стана.
Торук Макто отново.
Джейксъли,
Ти винаги си Торук Макто.
Ела, Рочо.
Чуваш ли ме?
Да, чуваме те силно и ясно.
Хайде, Док.
И така, прегледахме
катастрофата, отвътре и отвън.
Претърсихме в радиус от
около 200 метра около него.
Не открихме никакви тела на На'ви.
Само екипаж или това,
което е останало от него.
Ами, продължавайте да търсите, докторе.
Разширете радиуса на търсене.
- Разбрано.
Забележително е обаче,
Открих интересни нови водорасли.
Ало? Чуваш ли ме?
Съли е все още някъде там.
- Не знаем това.
Възможно е мършояди да са отнесли телата.
Не. Той успя да се измъкне.
И той е в този район. Чак до шепа села.
Просто ми дай кораб и
аз ще... Дадох ти кораб.
Точно там е, на дъното.
Да. Заедно с екипажа ми.
Всички мъртви.
Ти ме доведе тук, двадесет и шест
трилиона мили, за една единствена мисия,
кинетична операция за трудно
убийство срещу един човек.
Не отстъпвам.
Все още ли сме свързани? Ало?
Настроили ли са ме на безшумен режим?
Духът на моите предци е в този лък.
Това беше нашата сила.
Мога да ти помогна да го оправиш, Ло'ак.
Не!
Съсипано е!
Всичко, до което се докосна, се разваля.
Те никога не са говорили за това.
Но то беше там, в стаята.
Като клекнал танатор.
Знам, че никога няма
да се откажеш от лъка си.
Така че.
Просто не бъди близо, когато удари.
Значи, съгласен си с Ронал?
Никога няма да говоря против
съпруга си пред тази жена.
Вижте, аз съм морски пехотинец.
Няма да нося нож на престрелка.
Или молитва.
И така, какво трябва да направя?
Не мога да бягам. Не мога да се бия.
Точно така.
Ейва ще се погрижи. Да?
И така, къде беше Ейва?
Къде беше Ейва, когато синът ни.
Джейк!
Намирам се на това място, където нямам нищо.
Не моите хора, не моята гора.
Дори лъкът на баща ми го няма.
Всичко, което имам е моята вяра
че това е планът на Великата Майка.
Ти имаш това семейство.
И ти ме имаш.
И те обичам толкова много.
Да, Паякан, ти си човекът!
Уау. Брат, брат.
Това е болно!
Уу! Уу!
- Уу-ху!
Ура!
- Брато, хайде! Давай, давай, давай, давай!
Ш - Да!
Това беше лудост, човече.
Знам, нали, братле?
Мислех, че си мъртъв.
Гадно е, че Паякан все още е изгнаник.
Да. След като ни спаси всички.
Не. Съжалявам, но по
тулкунския начин, той носи смъртта.
Всички, които загинаха в битката.
Той носи тези смърти.
Съжалявам. Ти ни спаси всички.
Завинаги, братко.
Винаги.
Татко!
Чакай, къде е резервната?
- Мисля, че е в кошницата.
Хей! Събуди се! Къде е?
Хей! Къде е резервната маска?
- Какво?
Къде е резервната маска?
Преди беше там. Къде е?
Не знам.
- Намери го.
Не е тук.
- Говори ми. Къде е?
Не мога да го намеря.
- Хей, хей! Къде е?
Хайде. Хайде. Хайде.
- Ще го направя, татко.
Татко. Намерих го.
- Побързай.
Паяк, не.
Дишай.
- Дишай.
Дълбоко и бавно.
Ето, добре си.
Добре съм. Добре съм. Добре съм.
Скксаунг. Трябва да внимаваш.
Внимание е моето второ име.
- Да, skxawng.
Трябва да бъдеш по-внимателна, малко бебче.
Обърнете внимание.
Махай се. Махай се. Махай се.
- Глупак е второто ти име.
Внимавай, малко бебче.
- Не, пусни го.
Трябва да внимаваш.
- Скксаунг е второто му име.
Сигурен ли си, че си добре?
- Да, чувствам се добре.
Ветроходците.
Ветроходците са тук.
Ветроходците идват.
Хайде!
Хайде. Да тръгваме.
Хайде де.
Хайде, Тук.
Ура!
Хей!
Цирея.
Виж.
Погледни го.
Той няма да заема много място.
Стига да не създава проблеми.
Коляни. Да тръгваме. Тук.
- Кири.
Хайде, Кири.
- Какво?
Кири, моля те.
- Деца, моля те, седнете.
Моля, седнете.
Майка ти и аз стигнахме до решение.
Спайдър, ще живееш обратно
във Високия лагер с Норм.
Какво?
- Ветроходците ще те вземат.
Не, татко.
- Не, татко. Той не може.
Паяк, не можеш да живееш
с маска денем и нощем.
Просто искам да остана тук с теб.
Знам, но е твърде рисковано.
- Това не е честно.
Моля ви. Вие сте единственото
семейство, което познавам.
Това е най-доброто за теб.
Но, татко, той е най-добрият ни приятел.
Не можем ли просто да намерим начин?
Твърде е опасно.
Само на една изтощена батерия
си от това самият ти да си мъртъв.
Той принадлежи към себеподобните си.
Мамо.
И какъв вид е това, майко? Извънземно?
Ляво.
- Розова кожа.
Наляво.
- Стоп.
Толкова много ги мразиш,
това е всичко, което виждаш.
Това е Паяк.
Моля те, Джейк.
Г-н Съли, няма да съм проблем. Знаете това.
Татко, това не е правилно.
Паякът е част от това семейство.
Той никога няма
бъди част от това семейство.
- Майко, не.
Караваната е най-безопасният
начин да го преместите.
Не, моля.
- Той заминава днес.
Не можеш да направиш това. Татко, той е...
- Свършено е.
Стига! Това е семейство. Не е демокрация.
Добре?
Мразя те!
Това е най-доброто, момиченце.
Не!
- Хей, всичко е наред.
Не ме докосвай!
Хей. Няма проблем.
Разбираш ли?
- Не.
Вече загубих брат си.
Не мога да загубя никого друг.
Сълис се държат заедно.
Да, това е семейното мото.
Това е фалшиво.
- Това не е честно.
Добре, добре.
Хей. Добре. Какво ще кажеш за това?
Всички отиваме заедно да го оставим.
Ляво.
Каза, че искаш да видиш баба си.
Да, ще бъде приключение.
За цялото семейство.
Да. Готино.
Хей, остани тук.
Уговорката ни беше само
за розовокожото момче.
Няма да създаваме проблеми.
Ти вече си проблем.
Търговецът трябва да се движи свободно.
Не можем да избираме страна.
С участието на Торук Макто е много
близо до избора на страна в тази война.
Да, но грешиш.
Торук Макто никога не е бил на твоя кораб.
Но ако някога е бил на борда, тогава
той и жена му с удоволствие биха летели
като аутсайдери и защитете караваната си.
Може би е така.
Нападателите от Мангкуан
стават все по-агресивни.
Много добре. Съгласен съм с теб.
Хвърли!
Хайде де.
Хвърлете надолу!
Ло'ак! Ло'ак!
Цирея! Цирея!
Лоак!
Готови ли сте?
Готови! По всички линии.
Нос на десния борд.
Наветрените лопатки са с пълна сила!
Издърпайте лодката и я
вдигнете напълно срещу вятъра!
Вдигай!
Олекни кораба. Издигай се леко.
Пълно наветрено!
Направи всичко и стегни!
Ура! Да!
Всеки скърби по свой начин.
За мен, Става въпрос
за това да си тук горе сам.
Чувствам го с мен.
Брато, виж го.
Чувам гласа му във вятъра.
Дръж това.
Хей, татко, мислех си.
- Да?
Трябва да нося пушка.
И бих могъл да летя с теб.
Да.
Това ще се случи.
Защо не?
Ти ме тренирахте да стрелям, нали?
Знам какво правя.
Да? Къде са ти комуникациите?
Звънях ти около пет пъти.
Носете комуникационните си средства.
Това е правило номер едно.
Дори това не можеш да направиш.
Доведете следващия.
Това е всичко.
Какво имаш?
И така, обещах на този
човек за образна диагностика
кашон бира, ако някога ни донесе нещо.
Патрули на далечни разстояния
засекоха тези момчета
когато нахлуха в въздушното ни пространство.
Рутинен прелет.
Ето подобреното.
Усмихни се, приятелю.
Кога?
- 13:50 днес.
Получих координати.
Хайде да се качим.
Благодаря ти.
Дръпнете силно!
Държа се стабилно на курса.
Твоята раница.
Добре съм. Имам достатъчно време.
Свободно напред.
Джейк!
Хайде да ядем!
Нападателите от Мангкуан. Вдигнете оръжията.
Вдигнете тревога!
Вдигнете оръжията!
- Кири, давай.
Бягай!
- Върви.
Извадете тези.
Хайде, да тръгваме. Да
тръгваме. Да се ​​прикрием.
Върви, върви.
Защити сестрите си. Можеш ли да го направиш?
Да, господине. Стойте под прикритие.
Отблъснете граничарите!
Паяк, ето.
Стреляй, комуникациите ми.
Остани с момичетата.
Брато, къде отиваш?
Брато, трябва да останеш тук.
Хайде де.
Освобождаване.
Върни се назад.
Аз съм огънят!
Ш
Хей!
Tuk.
- Go. Go.
Катерене. Катерене.
Ставай. Побързай.
Паяк, дръж се.
Хайде, да тръгваме.
Дръж се.
Нейтири, Нейтири, чуваш ли?
Глупости, глупости,
глупости, глупости, глупости.
Хора, Ло'ак е.
- Къде?
Хайде. Трябва да го хванем. Давай. Давай.
Лоак.
Скачай.
- Братко, хайде. Скачай.
Сега!
Върви, давай, давай, давай, давай.
Дръжте се, всички.
Дръж се, Лоак.
Дръж се. Тук!
Паяк, кракът ми.
- Кири.
Дръпнете.
Добре ли си?
- Тук.
Добре. Добре си.
Чук, чук. Хей.
Хей, добре ли си?
Брато, добре ли си?
- Да, добре съм.
Моето сладко момиче.
Сладко момиче.
Много съжалявам.
Всичко е наред.
- Благодаря.
Благодаря.
- Застреляй.
Брато, резервната ми е на кораба.
Какво?
Подкреплението ми е на този кораб.
Стреляй. Кири, стой тук.
Виж. След тях!
Трябва да тръгваме. Трябва да тръгваме.
- Снимай.
Хайде, трябва да тръгваме.
Кири, бягай. Кири, хайде. Идват.
Върви, върви.
Идват. Хайде. Да тръгваме.
Продължавай. Давай,
давай, давай, давай, давай.
Кири, ела. Насам.
- Хайде, Тук.
Хайде.
- Побързай.
Продължавай. Продължавай.
Какво се случи?
- Обърни се.
Човек минава през.
Цахик, виж.
Нож.
Върху мен.
Хайде.
- Тук, ето.
Ето!
Идват.
- Тук.
Кири, хайде де.
Насам. Върви, върви.
Продължавай.
Хайде, Тук. Насам.
- Побързай. Побързай.
Трябва да вляза във водата. Хайде.
Хайде, давай, давай, давай. Хайде.
Хайде, хайде.
- Ло'ак!
Хайде, плувай!
Лоак!
Хванах те, Тук. Всичко е наред.
Какво винаги казва татко?
Сълис се държат заедно.
Не, другият.
Сълис никога не се отказва.
- Точно така.
Сълис никога не се отказваше.
Нищо.
Ляво.
Ло'ак. Ло'ак.
- Тук, дръж се.
Дръж се.
Ляво.
Паяк.
Добре съм. Хвани ръката ми.
Ийгъл Ай, чуваш ли ме?
Ло'ак. Влез, момче, отговори ми.
Нейтири, как разбираш?
Нейтири, Нейтири, как да копирам?
Нейтири, чуваш ли ме?
Какво.
Тук.
Плуване.
Върви.
Хвани се за някой камък.
- Хайде.
Хванах те, Тук. Хванах те.
Всички добре ли са?
- Ето.
Добре ли си? Спайдър, добре ли си, братле?
Да, добре съм.
Виждаш ли ги?
Не. Хайде да се махнем от поглед.
Искам да се прибера вкъщи.
Тук, хайде.
Уморен съм и съм гладен.
- Знам.
Искам да се прибера.
- И аз. Ще се приберем.
Татко няма представа къде сме.
Нямаме комуникации.
Сами сме.
Брато, трябва да си взема маска.
Какво ще правим?
Не знам. Защо аз съм отговорен?
Успокой се. Трябва да направим нещо.
Млъкни.
Ло'ак.
- Глупости.
Глупости, глупости, глупости,
глупости, глупости, глупости.
Трябва да се върнем на кораба.
Не, не можем да се върнем на кораба.
Тези хора са между нас и кораба.
Не, това е последната ни известна позиция.
Там ще ни търси татко.
Братко, не.
- Просто ще ги обиколим.
Добра идея е. В коя посока?
Насам. Хайде. Всички, последвайте ме.
Всичко свърши, Джейк.
Сега стой неподвижно.
Това ли е всичко, което имаш?
Добре. Това ще свърши работа.
Все още ли си умен? Да видим тези ръце.
Ръце.
Аз-аз те убих.
Май не умирам толкова лесно, ефрейтор.
Помогни ми.
Кой те удари, ефрейтор?
Нападателите от Мангкуан.
Те наричат ​​себе си „Хора от пепелта“.
Какво е това?
Те отрязаха куруто.
Те вземат враговете си
при себе си, тяхната сила.
Това е по-лошо от смъртта за тези хора.
Някакви следи от тях?
Децата ги няма.
Това е напълно заредено, което означава,
че е пропуснал смяната на маската си,
и той се изчерпва.
И това е, ако тези хора от
Пепел не стигай пръв до него.
Трябва да преследваме тези деца веднага.
Или никога повече няма да го видиш.
Можеш ли да ги проследиш?
Това не е мисията. Какво правим?
Времето ни изтича, полковник.
Шефе, хванахме го. Махаме се оттук.
Не, белезниците остават. В коя посока?
Ще ме убиеш.
Отново.
Хайде. Насам.
Реката трябва да е точно напред. Хайде.
Паяк.
Брато.
Това не е добре.
- Какво можем да направим?
Маймунко, пази си въздуха.
Погледни ме.
Поемайте бавно въздух.
Лоак.
Можеш ли да го носиш?
- Да, да.
Хайде, братле. Конче за разходка.
Качи се.
Децата влязоха във водата.
Умен ход.
Не.
- Не, не, не, не, не.
Не, не, не.
Брато.
- Не, не, не. Паяк.
Велика Майко, спаси този Небесен Човек.
Моля ви.
Нямаме време за молитва.
Той умира.
- Моля ви.
Всичко е наред. Всичко
ще бъде наред, приятел.
Просто дишай.
Ляво.
Кири, трябва да тръгваме. Хайде.
Хайде, трябва да тръгваме.
Не можем да седим тук бездействащи.
Трябва да продължим напред.
Почти сме стигнали.
Не можем да седим тук бездействащо.
Трябва да тръгваме.
Тук, иди да я вземеш.
Кири, хайде де.
Спри.
Доведи го. Тук.
Ляво, спри.
Бързо.
- Спри.
Направи както ти казвам.
Сложи го тук.
Спри.
Кири, какво правиш?
Какво правиш?
Не съм сигурен.
Това се усеща правилно.
Какво?
Мълчи. Не мога да говоря.
Ло'ак. Ло'ак.
Маската му. Свали я.
Какво?
- Не може да диша.
Хайде де.
Ляво.
Ляво, ляво.
Лоак, не.
Не, не.
Не.
Много съжалявам.
Съжалявам.
Паяк.
Дишам ли?
Да, Момчето-маймунка.
Ти си.
Мъртъв съм.
Това е Светът на Духовете.
Не, човече. Ти си още тук.
Дишам въздуха.
Да.
Дишам въздуха!
Май вече нямам нужда от тези глупости.
Ура!
Да, дишам въздуха, бебе!
Брат, брат, тихо. Тихо.
Благодаря ти.
Паяк.
Каквото и да си направил. Благодаря ти.
Стреляй. Върни се назад.
Ляво.
Стой зад мен. Стой зад мен.
Откъснати сме.
Брато!
Зад нас.
Не!
Ляво!
Цахик.
Как диша без маска?
Дори не мога да мисля за това в момента.
Трябва да влезем там.
Не е ли нашият въздух
отрова към Небесните хора?
Как още ли си жив дишалка за въздух?
Защото това е волята на Ейва.
Кой от тях?
Да.
Ако режа сега, Мислиш ли,
че Ейва ще дойде да го спаси?
Хайде. Махни това от мен.
Хайде. Ще го убият.
Мислиш ли?
Не.
Твоята богиня няма власт тук.
Хайде де.
Сега ми дай ножа.
Полковник.
Ти.
Ще ми покаже как работи това.
Покажи ми как се прави гръмотевици.
Не мога.
Празно е. Няма гръмотевици.
Направи гръм.
Не мога. Празно е.
Накарай го да работи.
Казвам ти, казвам ти няма гръмотевици.
Убий най-младия.
Не, не, не, не, не. Моля те.
Моля те. Спри.
- Не.
Оръжията долу!
Долу!
Хайде да ядем!
Сега се връщай. Обратно.
Татко.
- Хайде.
Стой назад.
Върни се. Върни се.
Татко.
- Татко.
Съли, добре ли сме?
Готови ли сте? Добре, деца. От мен.
Добре.
Ще се махаме полека оттук.
Върху мен. Върху мен.
- Дръж се назад.
Продължавай да се движиш.
Не!
Татко!
Хайде де.
Премести се.
Не!
- Татко!
Татко.
- Татко! Татко!
Ти си силен.
Небесният човек.
Ти.
Покажи ми как се прави гръмотевици.
И това е магията.
Виждаш ли?
А сега се прицеляваш.
Какво искаш да удариш?
Ами, просто действай така.
Да.
Хайде, продължете.
Чувства се добре, нали?
Не се нуждая от теб сега, Небесен човече.
Вържете го добре.
- На колене.
Пригответе се за жертвоготовност.
Ти, ти. Ела с мен.
Разчистете пътя!
Нейтири!
Свали я. Свали я. Дръж я.
Нейтири, хванахме те.
Ще се оправиш. Добре?
Разбрахме те.
Макс, приготви се за операция. Хайде.
Отворете и двете врати.
Тези идиоти си знаят възлите.
Момчета, хайде де.
Хайде.
- Хайде.
- Движи се. Движи се!
Беше момичето.
Хайде. Влизай.
Насам.
Да тръгваме.
Хайде де.
През тук.
Цахик.
Те са изчезнали.
Търсим по въздух.
Тарсем.
Какво?
Леко, леко. Макс!
Мирно, дете.
- Добре. Не, не, не.
Не. Спри. Спри я.
Дъще.
- Децата ми.
Нейтири, успокой се.
- Децата ми!
Дъще, спокойно.
Децата ми. Децата.
Къде?
Къде са те?
Хайде. Да побързаме. Макс, вкарай ме вътре.
Да, да.
- Горещо ли ни е?
Горещо ни е.
Добре. Дори не калибрирай.
Не. Трябва да си починеш, дете мое.
Дъщеря.
Успех.
- Благодаря.
Ще яздя.
Хайде. Не. Не.
Добре съм. Мога да ходя.
Хванах те.
Това е добре.
Легни си.
Нямаме нищо против.
Да.
Което ни довежда до
нашето нерешени проблеми.
Е, свършиха ми стрелите.
Все още имаме ножовете си.
Да, ами аз съм някак уморен.
Да.
Да, по-добре го запазете.
В случай че тези.
Появяват се летящи маймуни.
Да, разбира се.
Ти и жената сигурно сте го направили
нещо правилно, ще ти го призная.
Той е добро дете.
Да, той е страхотно дете.
Хей, това не означава.
Ще започнем да правим дълги разходки заедно.
Все още те въвеждам.
Мъртъв, ако се наложи.
През цялото това време си
тук и все още не го разбираш.
Този свят е много по-дълбок
отколкото си представяш.
Ти стана свидетел на това тази вечер.
С нея.
И с него.
Няма значение.
Няма значение какъв цвят съм.
Все още помня за кой отбор играя.
Имаш нови очи, полковник.
Всичко, което трябва да
направите, е да ги отворите.
Те са.
Това е Пепелта.
Ставай. Хайде. Трябва
да се движим. Да тръгваме.
Хайде. Хайде.
- Хайде.
Хайде. Трябва да се движим.
Всичко е наред. Всичко е наред.
Те са наши. Те са наши.
Тарсем!
Джейк.
- Тарсем.
Кири, Тук, наранени ли сте?
Как ни открихте?
Деца!
Майко.
- Мамо.
Чук. Чук. Ляво.
Лоак.
Хей.
- Джейк.
Добре ли си?
Ела тук. Всичко е наред.
Добре сме.
Хей, Норм.
Какво става?
Какво?
Какво.
Пич.
Да, добър съм по отношение на ефира.
Туктирей.
Ляво.
Желязно небе, синьо едно.
Влизаме на градската стена.
Значи мислиш, че той все още е със Съли?
Бих направил книга за това.
Това не е моят приоритет.
Моят приоритет е да построя този град
и изпращане обратно на
Амрита, за да плати за това.
И кой мислиш, че определя
ли приоритетите си, генерале?
Това са хората, които гледат
на нещата в голяма степен.
Ето ви една обща концепция.
Как се предполага, че
ще колонизираме този свят
ако не можем да дишаме проклетия въздух?
Искаш да намериш момчето,
Трябва да намериш Съли.
И аз съм там.
Колко още от тези?
Не много повече.
Това каза и вчера.
Не се дръж като бебе.
Ето най-скорошното сканиране.
Сега, виждате ли това?
Всичко това е мицел.
Това е по същество едно и
също нещо като горската мрежа.
Някак си, то го колонизира,
разпространява се по цялата му система
и след това направи промени на
клетъчно ниво. Искам да кажа, вижте.
Това промени кръвната му химия,
нервната му система, белите му дробове.
Можеш ли да го извадиш?
Не, това е ендосимбионт.
Мислим, че се поддържат един друг живи.
Може да го убие, ако дори се опитаме.
Но виж. Искам да кажа, той е той е жив.
Той е здрав.
Може би това е нещо хубаво.
Хубаво нещо?
Ами ако лабораториите на RDA може ли
да се направи обратен инженеринг на това?
Ами ако всяко човешко същество на Земята
бихте ли могли да живеете тук без маска?
Джейк, има и нещо друго.
Седни. Хей, приятел.
Хей.
Добре, дай да видя.
- Хей.
Дръж-дръж мирно. Дръж мирно. Добре си.
Виж това.
Какво правиш?
Какво е това?
Той отглежда куру.
Чакай, какво?
- Да.
Велика Майко, Там ли си?
Моля те.
Чуй малкия ми глас.
Молих ти се в гората да спася приятеля си.
Молих се толкова усилено.
Но ти не дойде.
Ти не отговори.
Така че трябваше да го направя сам.
Не знам как аз.
Помолих корените да ми помогнат.
Не помня как аз,
Моля, не.
Не, не ме изключвай.
Защо съм такъв.
Как правя тези неща?
Моля те, просто говори с мен.
Моля те.
Не, не. Моля ви, моля ви.
Не, не.
Не, не!
ЕЕГ е наред.
- Мига. Така че... Това е кръвно налягане. Това е нормално.
Искаш това мигане.
Хайде да ги свалим.
- Кири.
Направи още тестове.
- Ейва никога не е идвала при мен.
Казах ти.
Не знам как го направих.
Пийте.
Ляво.
Дете мое, докоснато си от
ръката на Всевишната Майка.
Това сме знаели откакто си се родил.
Има нещо, което криеш.
Усетих го целия ми живот.
Просто ми кажи истината.
Моля те.
Кажи ѝ.
Време е.
Моето дете.
Ти не имам баща, Кири.
Какво?
Ти.
Твоята майка, Аватарът на
Грейс, сега, когато беше бременна,
Норм проведе някои тестове.
И това беше пътека.
АА партеногенно раждане.
Ти си генетично идентичен с аватара.
Буквално няма баща.
Аз съм клонинг?
Внучка.
Това беше волята на Ейва.
Когато тялото на мечтателя лежеше
тук в ръцете на Великата Майка
беше посято семе.
Това наистина е гадно.
Това ме прави още по-голям откачалка.
Не, внуче.
Ти си дете на Ейва.
Не ме интересува как се е случило.
Ти си моето момиченце.
И аз съм единственият баща,
от който някога ще имаш нужда.
Ако съм толкова специален,
Защо Ейва си свива уши към мен?
Вижте, не знаем защо,
но си откъснат от нея.
Това е някакъв вид защитна стена (firewall).
Да, това е като криптиране.
Колкото по-усилено се опитваш да проникнеш,
толкова по-усилено се съпротивлява.
Ейва има път за теб.
Въпреки че тя избира да го скрие,
трябва да ѝ имаш доверие.
Трябва да разбера какво е.
Не, трябва да спреш да питаш.
Кожа, ако ако се опитате да се
свържете отново, можеш да умреш.
Ако го направиш под вода, ще умреш.
Той не може да остане тук.
Ако RDA го хванат.
Е, никога няма да ги спрем.
Ако е толкова опасен,
към хората, към всичко,
просто трябва да го убием.
Това е Паяк.
Той ще дойде с нас. Той ще дойде.
До рифа.
Можем да го защитим там.
Торук Макто знае най-добре.
Хайде, бейби.
Не е така.
Решено е.
Тридесет метра. Вкарай ме горе.
Хвани ме в джоба.
Вкарай ме в джоба с ракетата.
Десет метра.
Ето, започваме. И.
Прострел в белия дроб.
Тя кърви.
Ура!
Дойде нов демоничен кораб.
По-голям.
Повече от нашите тулкуни бяха убити.
Много съжалявам, братко.
Джейксъли, Изгнаникът
подбужда младите бикове.
Нашите тулкуни свикаха
съвет да решава за него.
Трябва да си починеш.
Това трябва да бъде премахнато. Вижте ме.
Деца. Деца, върху мен.
Не, сериозно говоря. Когато порасне
достатъчно дълго, Ще си взема собствено илу.
Скксаунг.
Нуждаете се от много малък илу.
Само ти гледай, Ще си
взема собствен скимвинг.
Лекокрилка?
- Тогава аз ще съм този, който ще се смее.
И така, как е това?
Дъщеря ти, твоята полукръвна дъщеря,
без обучение.
Дръж тук.
Е направил това, което никой
Цахик не би могъл да направи?
Кой си ти, че да поставяш
под въпрос волята на Ейва?
Аз съм Цахик!
Тогава бъди Цахик!
Тези билки не правят нищо!
Билките от моята гора лекуват по-бързо.
Казвам ти да си починеш.
Не почиваш.
Тогава обвиняваш моите билки.
Стой неподвижно.
Глупава жена.
Внимавай, Цахик, или може да
забравя че си бременна с дете.
Матриархът проговори.
Тя казва, че изгнаникът продължава да
се противопоставиш на пътя на тулкуните.
Всяко убиване е забранено.
Той беше отхвърлен заради
това, но той го е направил отново.
Изгнаникът нападна демоничен
кораб, носейки смърт на нашия народ.
Дори синът на Торук Макто.
Татко, не могат да обвиняват Паякан за това.
Не сега.
Тя казва, че той продължава да нарушава,
разпространяване на лоши
идеи сред младите ни хора.
Това са глупости.
- Не е вярно.
Тя казва, че той само ще
донесе още повече смърт.
Хей, защо не да кажеш нещо?
Просто кажи нещо. Моля те.
Тя казва, че изгнаникът може
да не остане вътре тези води.
Той трябва да стигне далеч - Не.
Където неговата песен не може да се чуе.
Изгнан доживот.
Това не е честно.
Решено е.
Не! Payakan!
Братко! Моля те.
Не Payakan!
- Не.
Братко!
Това е грешно!
Ти не говори тук.
Не. Паякан се бори за нас.
Той се бори за нас.
- Ло'ак.
Той спаси живота на дъщеря ти.
Това е общинският съвет.
- Той ѝ спаси живота!
Не говориш.
- Той ни защитава.
Това е съветът.
- Ло'ак.
Старейшините са се изказали.
Тулкуните са преследвани.
Те умират.
Лоак, това е достатъчно.
Не!
Ло'ак казва истината!
- Не, Цирея.
Не!
- Дъще!
Паякан е войн!
- Цирея.
Той се бори за нас.
Повече от теб. Или от теб самия.
Повече от всеки от вас!
Той се бори за нас!
- Седни!
Лоак.
Махни го оттук! Не можеш
да говориш тук, момче.
Направи дупка.
- Татко!
Слушай го!
Ние сме в съвета!
Старейшините са се изказали.
Какво правиш?
Никога не се застъпваш за мен!
Седни.
- Ела с мен.
Съветът продължава.
Във война сме. Разбираш ли това?
Ако не се подчиняваш на
заповедите, хора биват убивани.
С участието на Спайдър тук, се
опитваме да не се набиваме на очи.
Но този мошеник е някъде там.
Той разбунтува младите бикове.
Той щеше да ни стовари
цялата RDA върху себе си.
Искаш да си тръгне.
Ето защо не каза нищо.
Той е безкомпромисен.
Той е точно като теб. Всъщност, ако
не беше отишъл на него на първо място,
ако не бяхте неподчинили заповедите,
тогава брат ти все още щеше да е.
Това не беше моя вината.
Татко, това.
Това не е моя вината!
Лоак.
Иди при него, Джейк.
Или ще загубиш още един син.
Нямам какво да му кажа.
Не обвинявай Лоак.
Ти каза, че можеш да защитиш това семейство.
Това, би могъл да направиш.
Да, мислех, че тук ще сме в безопасност.
Синът ни е мъртъв, Джейк.
Грешах!
Какво искаш да кажа?
Че всяко решение, което взех
за това семейство греши ли?
Аз убих сина ни?
И все още сме тук, на това
място, криейки тази розова кожа,
този извънземен.
Ако трябваше да избирам между моето
семейство и розова кожа, Бих го убил веднага.
Спри, спри, спри.
Няма да правим това. Виж.
Ние не правим това.
Вече си избрал между семейството
ти и розовата кожа веднъж, помниш ли?
Не можеш да живееш така, скъпа.
В омраза.
Мразя ги, Джейк. Мразя ги.
Мразя ги.
Мразя малките им розови ръчички.
Мразя лудостта в умовете им.
Аз съм човек.
Вътре.
Мразиш ме?
Винаги ще бъда чужденец за теб, нали?
Няма значение колко
дълго ще живея в тази кожа.
Мразите ли децата си?
С извънземните си ръце?
Не.
Срамуваш ли се всеки път, когато
направят грешка, всеки път са различни?
Това е заради човекът вътре в тях, нали?
Да.
Съжалявам, скъпа.
Съжалявам.
Трябва да се държим силно в момента.
Това семейство е нашата крепост.
Хората казват, че когато докоснеш
стомана, отровата му прониква в сърцето ти.
Лоак!
Брат.
Лоак.
Остани в този живот, братко.
Имаме нужда от теб.
Обичаме те.
Ти носиш величие в себе си.
Силата на предците е тук.
Лъкът може да бъде фиксиран.
Добре. Добре.
Момент на истината.
Уау.
Върви.
Чувстваш ли я?
Да, по дяволите.
Имам перки.
Да, така е.
Ууу!
- Ууу!
Давай, маймунко!
Ура!
Ти. С лице надолу!
Очи вперени в земята.
Спокойно, хора мои.
Останете спокойни.
Паяк.
Мисля, че си губим времето, полковник.
Те не знаят нищо.
- Те знаят.
Те просто не говорят.
Имаме още една пиеса, но е радикално.
Хей, помниш ме, нали?
Уау, уау, уау.
Моя!
- Просто се отпусни.
Вдигни го.
- Донесох нещо.
Завеждаш ме при твоя Цахи -Мърдай се!
Хей, хей!
- Движи се!
Няма нужда да се прави това.
Хванах те.
- Продължавай.
Движи се!
Цахик.
Какво прави той тук?
Ще ти донеса колкото искаш.
Как се казваш, Небесен човек?
Куорич.
Полковник Майлс Куорич.
Докосни ме още веднъж
с това нещо и ще те убия.
Няма да убиеш никого.
Госпожо, ще се съглася с това.
Пусни го.
Добър трик.
Куорич.
Ти си следващият, мъфини.
Затова помислете внимателно
какво искате да направите.
Ела.
Ще говорим вътре.
Какво правиш, шефе?
Уютно.
Виж, работата е там,
всички ме лъжат.
Те казват, че
можеш да накараш камък да говори истината.
Търсиш мъж, другият Небесен човек като теб.
Не като мен.
Не, той е предател.
Еми, тогава той трябва да умре.
Варанг може да ти помогне
да намериш този човек.
И другият, когото търсиш.
Това дишалка за въздух.
Първо, Трябва да видя душата ти.
Бъди неподвижен.
Уау.
Уау. Уау.
Това са силни неща.
Това
е единственото чисто нещо на този свят.
Огънят дойде от планината когато бях малък.
Изгориха ни гората.
Отне всичко.
Моите хора гладуваха.
Те викаха за помощ.
Но Ейва не дойде.
И така, отидох до огъня.
И аз научих неговия начин.
Аз съм огънят.
С моята ръка, Моят народ става силен.
Ние не лягаме и не умираме
само защото Ейва ни обръща гръб.
Обръщаме гръб на Ейва,
слаба майка
за слаби деца.
Ние не сме гадни на гърдите на слабостта.
Сега
само истински думи ще излезе от езика ти.
Имаш силно сърце.
Без страх.
Това не беше яко.
Ще изям сърцето ти, Куорич.
Но първо ще ми отговориш.
Защо си тук?
Тук съм за теб.
Искаш ли да ми служиш?
Не служа на никого.
Имам нужда от теб.
Ами, нямам нужда от теб.
Но може би ще те задържа като
мой роб да ми достави удоволствие.
Звучи като забавен уикенд, но
това не е, което наистина искаш.
И какво искам аз?
Това, което никога не си имал.
Равен.
Искаш да разпространиш
огъня си по целия свят.
Да.
Ще ти дам оръжия.
Ще ти дам комуникации.
Ролеви игри.
Това е силна магия.
Командвай от разстояние, удря като мълния.
Кланове докъдето можеш да полетиш,
Те ще се поклонят пред Варанг.
Искаш да се изправиш срещу Ейва
имаш нужда от мен.
Виждам те.
Дяволски правилно.
Когато мога да се свържа
отново, някой ден, винаги,
Мога да бъда твой водач в Духовния свят.
Е, мога ли просто да тръгна сега?
Не.
Не без мен.
Небесният човек не може просто да се появи.
Това би изплашило предците.
Те започват да пристигат
за Причастието на Телеца.
Едногодишни телета и рифови бебета заедно
установявайки първата си връзка с Ейва.
Ще бъде толкова красиво.
Дай да видя.
Изглежда добре.
Харесва ми това у теб.
Елате на фестивала.
Не, не, не, не.
Тогава просто ще остана тук с теб.
Лоак, не би трябвало да ти казвам това, но
сестра ми тулкун казва.
Те са чували Паякан, много
слаб, викайки родния си клан.
Къде?
Тулкун Сонг пътува много
надалеч през водата, Ло'ак.
Моля те.
Лоак.
Чао, мамо.
Къде отиваш?
Току-що навън.
Има нещо, което трябва да направя.
Лоак!
Лоак, чакай!
Лоак.
Не можем да отидем.
Причастието на телеца е след пет дни.
Трябва да тръгвам. Вината е моя.
Ние отиваме.
Всички ние.
Вземете оръжия и храна.
Не казвай на никого.
Децата ни отидоха да го търсят.
Ти им позволи ли?
Те не попитаха.
Добре, ще хванем ездачите.
Ще тръгнем след тях.
Не можем да претърсим целия океан.
Нуждаем се от воините тук за Причастие
на Телеца ако дойдат демоничните кораби.
Моето момче е само там навън.
Той ще се върне, когато е готов.
Това е неговият път.
Вижте какво направи той.
Джейк, силата на предците
тече във вените на сина ти.
Трябва да се довериш на това.
Пътят на водата няма начало
и няма край.
Морето е твоят дом
преди раждането ти
и след смъртта ти.
Къде е този.
Наричат ​​ли Торук Макто?
Колко риби има в морето?
Едно, две.
Колко птици има в небето?
Едно, две, три.
Искам да кажа, хайде де,
не можеше да попиташ Ейва.
Да ме направи малко по-висок?
Може би дори малко по-синьо.
Не.
Бях зает да ти спасявам живота.
Скксаунг.
Само съвсем малко.
Няколко сантиметра.
Тя е Всеобщата Майка.
Тя може да направи всичко.
Ти си перфектен точно такъв, какъвто си.
Хайде, Маймунко.
И така, следващото нещо е,
Ще се науча да карам скимвинг.
За да можеш да станеш могъщ
воин и да ни защити всички.
Хей, не е размерът на кучето в битката,
това е размерът на битката в кучето.
Какво е това?
Ш
Бягай!
Побързай!
Върви. Върви!
Паяк.
Ето тук, идиоти!
Хайде!
Хей, skxawng!
Насам, глупаци!
Хайде, глупаци!
Това ли е всичко, което имаш?
Стреляй!
Хей, хей!
Настани се там, каубой.
Внимавай с този нож.
Така се нараняват хората.
Въздушен дишач.
Ние летим.
Скъсай.
Водно конче, Синьо едно.
Имате разрешение за влизане.
Какво е това?
- Тук!
Блокират ни. Вдигнете оръжията.
Оръжия!
Къде е сестра ти?
Тя отиде за вода.
Къде е Кири? Къде е Спайдър?
Татко!
Къде е Паякът?
- Отведоха го.
Синият полковник го взе.
Вземи го.
Бъди спокоен.
Без страх.
Без страх!
Джейк Съли!
Вземи момичетата и тръгвай веднага!
Няма да тръгна без теб.
Не. Те хванаха Спайдъра.
Няма нищо, което да ги спира.
Видял си какво могат да направят.
Тези хора ще умрат.
Не можеш да питаш това.
Съпруг, не мога.
Това е единственият начин.
Джейк Съли!
Покажи се!
Трябва да тръгваш.
Трябва да тръгваш веднага.
Вземи сестра си. Иди се скрий.
Върви!
Ако останеш, аз оставам.
Ще убия много!
Каквото и да се случи, не вдигай този лък.
Кълнеш ми се.
Знам, че е тук.
Дай ми го.
Той е Меткайна.
Той е един от нас.
Той е един от нас!
Изгори нещо.
Дракон 2-4, дайте малко запалителни сили
в центъра на селото.
- Копие.
Смяна на запалителни вещества.
Искам Джейк Съли!
Спри. Не. Спри да стреляш.
Спри да стреляш. Спри.
Дръжте огъня.
Копие. Прекъсване.
Това е моят път, братко.
Полковник.
Ефрейтор.
Ти ме вземаш, и остави
семейството ми и тези хора на мира.
Не е достатъчно добро.
Ще ми трябва и госпожата.
Разбираш ме.
И двамата, или аз, ще
сплескаме това място с чук.
Бременни жени, деца.
Ще духам тясната пола на баба през задната
част на напитката защото просто не ми пука.
И моите приятели тук, ами, Те
просто умират да унищожат всички
и да вземат няколко скалпа.
Наистина ли?
Правим ли това?
Когато сваля ръката си, ти и
новата ти приятелка умирате.
Ти особено много умираш.
Аз умирам, всички тук умират.
Може би.
Мисля, че можеш да разбереш
някои от нас, но не всички.
Може би ще те пришпорим, и
бойните ви кораби се колебаят
защото всички изглеждаме еднакво.
И тогава, когато молиш за живота ти.
Ще те скалпирам.
Е, по дяволите, ефрейтор.
Не знам дали си умен или просто си луд.
Никога не си ми се
струвал кой знае колко умен.
Имам нужда от думата ти, като
морски пехотинец на морски пехотинец.
Безопасност
за тези хора.
Изгори ги всичките, Куорич.
Имаме ли сделка?
Готово.
Искаш ли да се изругаш с кутре?
Вземи го.
Обърни се.
Премести се.
Да тръгваме.
- Хайде де.
Тогава друг път, Госпожа Съли.
Качи се на седлото.
Какво имаме?
Госпожо, имаме голямо нахлуване.
Приближават ездачи на банши.
- Виждам това.
Затова ги запалете.
- Не мога, госпожо.
Оръжията са заключени.
Всички те имат значки на IFF.
Разширете го.
Ехо 1-6, пресечете целта.
Добре. Добре.
Дръж го там.
Лесно, лесно.
Да тръгваме.
Джейк!
- Хвани го.
Да тръгваме. Движим се.
Джейк! Джейк!
- Доведи го вътре.
Джейк!
Нагоре.
Мисията е изпълнена, генерале.
Джейк Съли.
Самият Торук Макто.
Не е достатъчно само да раздаваш оръжия,
Трябва да доведеш врагове вътре в периметъра.
Не враждебни.
Съюзници.
Генерал Ардмор, бих искал да ви
запозная с Варанг, Цахик от Мангкуан.
Нека го поясня, полковник Кочиз,
Искам всеки един от тези диваци
ескортиран от базата ми
включително и твоята малка госпожица тук.
Не бъди глупак, генерале.
Вземете победата.
Хванахме го, хора!
Краят на една епоха!
Да!
Ура!
Цахик.
Да тръгваме.
Лесно, лесно.
Ще го усетиш само малко.
Стой неподвижно.
Почти съм там.
Добре. Дръж го така.
- Още няколко секунди.
Паякан!
Хората казват.
Морето те измива.
Паякан!
Това е Ло'ак.
Той е.
- Ло'ак.
- Ло'ак!
Скксаунг, ето тук.
Лоак!
Цирея!
Казват също, че ако видите дълбоките, Цьонг
те са духове, изпратени да те съдят.
Цьонг!
- Давай, давай, давай.
Ло'ак. Ло'ак.
Ло'ак! Ло'ак!
Цирея.
Благодаря ти, Велика Майко.
Хайде, оставете го да си поеме дъх.
Пусни го да си ходи.
Не мога да повярвам, че ме преследвахте.
Пътят на моя приятел е моят път.
Това сестра ти ли е?
Да.
Ами Паякан? Чува ли го тя?
Той е близо. Идва сега.
И така, какво имаш?
Този мицел, който живее в тялото му.
Чакай, нещо живее вътре в него?
Да, това е ендосимбионт.
Това по някакъв начин модерира йонния обмен.
Добре, спри. Не е нужно да знам как работи.
Просто трябва да знам
дали можем да го дублираме.
Пуснете ме оттук, глупаци!
Казах на тези повръщани с гумени
ръкавици да те отпусна за известно време.
Къде е Джейк?
Той е заключен, където му е мястото.
Ето тук.
Донесох ти бургер.
По-добре да не го нараняваш.
Той вече не е част от живота ти.
Сега си с мен.
Аз съм ти баща.
Баща ми е мъртъв.
Ти си просто някаква измислена
творба те дадоха спомените му на.
Не, не. Не.
Все още съм си аз. Проверих.
Да, виж.
„Полковник Майлс Куорич.“
Починал.
Знаеш ли, нямахме шанс
да говоря твърде много.
Когато бяхме заедно в храстите, но,
Трябва да ти благодаря.
Искам да кажа, ти ме
измъкна от потънал кораб.
Ти ми спаси живота.
Да. Разбира се, че бих
искал да не го бях направил.
Може би това е вярно.
Може би, дълбоко в себе си, не е така.
Така или иначе,
Дължа ти.
И трябва да ти кажа, че.
Човече, гордея се с теб.
Ти си невероятно дете.
Имаш... смелост, ум и.
Синко, имаш лъвско сърце.
Виждам себе си в теб. Да.
Ще ти кажа кого наистина
виждам в теб, и това е майка ти.
Човек.
Тя беше свирепа.
Трудно е да се живее с него, но.
Обичах я.
И, човече, тя те обичаше.
Най-трудното нещо, което някога е правила
се качваше на борда на този бойен
кораб онзи ден, влизайки в битка,
оставяйки малкото си бебе зад гърба си.
Майка ти умря като герой, синко.
Разбрал си това и в теб.
Както и да е, Не съм слизал тук да се отправим
на пътешествие по алеята на спомените.
Дойдох само да ти кажа, че съм тук за теб.
Ако имаш нужда от мен.
Тук съм за теб.
Мога ли да го запазя?
Яж нещо, става ли?
Братко!
Виждам те, братко.
Какво е това?
Какво не е наред?
Не намери ли родния си клан?
Тулкун вече идват, но струпването
не достига своя връх до затъмнението,
което е вдругиден, и тогава ги ударихме.
Не, не, чакай. Не.
Говориш за масово клане.
Стотици убити. Цели
капсули просто унищожени.
Това е красотата на идеята.
Ще изпълним годишната
квота само за един ден.
Това са интелигентни, одухотворени същества.
Кой си ти?
Иън Иън Гарвин. Морски биолог.
Тези същества, те имат култура, те
имат музика, те си имат имена един за друг.
Това е организирано.
Това обобщаване е умишлено.
Това е духовно събиране за тях.
Слез от високия си кон, Гарвин.
Всички сключихме сделките си.
Не, не съм се регистрирал за това!
Д-р Гарвин.
Д-р Гарвин, благодаря Ви.
Вашият протест е забелязан.
Отбелязано ли е?
- Да.
Подотбори и бързи лодки,
Вие ще образувате кордон.
Ще шофирате семейните групи тук, където
образува естествено задушаване срещу островите.
Хванахме те, Съли!
Не мога да повярвам, че го хванахме.
Хей! Направи дупка.
Отвори се.
Оръжие, господине.
Край на реда, Джейк.
Утре нула и шест.
Варанг иска сърцето ти, но аз ще се
придържам към старомодните правила.
Разстрелен отряд.
Селфридж казва, че това е „по-добра оптика“.
Да. Е, ще бъдеш добро куче за костюмите.
Това не е за тях.
Става въпрос за мен и теб.
За морски пехотинец,
който предаде доверието ми.
За мъжете и жените, които загубих.
Спомените на мъртвеца.
Майлс Куорич е изчезнал.
Ти си свободен и има един свят там навън.
Има неща, които са подходящи за
тези неща никога няма да разбере.
На'ви го наричат ​​каме, „да видиш“.
И виж този свят.
Вижте себе си.
Ще се видим на нула и шест.
Последния път получих две.
Да, но те бяха най-грозните в селото.
Отвори. Наблюдавай го.
Ръце на стената. Ръце на стената.
Добре, готово е.
- Затвори го. Хайде.
Няма нищо. Просто един
от разузнавачите на Куорич.
Внимавай за мен.
Добре, имаш докторска степен.
Колко трудно може да бъде?
Не е лудост, човече. Ако бях... с около метър и половина по-висок.
- Да.
Усетих вендузите, но и
те са остри като ножове.
Те не са меки.
Момчета, ще отидем да пийнем нещо.
Вижте това.
Какво става, сладурче?
Тя ме иска.
Какво?
Хей.
Куорич.
Ние сме огънят. Мангкуан.
Не издавай звук, вещице.
Къде е Джейксъли?
Съпругата. Лоялна на мъжа си.
Говори или ще режа.
Къде?
Няма да питам отново.
Не, чакай.
Чакай.
Покрай лагера.
Клетка за животно.
Заведи ме там.
Премести се. В коя посока?
Хей, захарче!
Присъединете се към партито.
Тръгни след нея.
Искам сърцето ѝ!
Върви, давай, давай.
Прикрийте се!
Внимание.
- Разчистете района!
Джейк!
Генерал.
Не сега. Имам ситуация.
- Не.
Имам ситуация.
Детето е на свобода и
имам нужда да го върна.
Жив.
Освети я.
Хей. Уау.
Спри. Спри!
Махнете се от пътя, хора. Дръпнете се.
Огън. Удри го.
Махнете се от пътя, момчета.
Острието надолу.
Върви, Джейк.
Освети го.
Обратно.
Разбрах.
Целете се към камерите.
Добре. Остани с мен.
Остани с мен.
Какво правя?
Върви! Върви назад.
Забелязва ли се вече протестът ми, глупаци?
Джейк, по този начин.
Не. Не, насам. Насам.
Хайде де.
- Добре.
Иън Гарвин, морски биолог.
Хайде де.
- Хей, аз-аз трябва да кажа,
Аз съм истински голям фен
на всичко, което си направил.
В момента съм повече от леко възхитен.
Начинът, по който ти - Млъкни.
Какъв е планът?
Дотук стигнах.
Еми, тогава няма план.
Просто Нейтири.
Хайде де.
Върви, давай, давай.
Върви, върви.
Защо правиш това?
Ще има мащабен лов на тулкуни.
Вдругиден.
Ще ги ударят с всеки кораб, който имат.
Причастието на телеца.
Трябва да ги спреш.
Ти си единственият, който може.
Хайде де.
Час.
Да тръгваме.
Боже.
- Загответе се.
Върви сега. Върви.
Стреляй.
Мамка му.
Махай се! Махай се оттук!
Лима 1-6, има тема заклещен
зад превозно средство.
Това Съли ли е?
- Заклещен е.
Смени ракетите. Елиминирай го.
Разбирам. Сменяме ракетите.
Хей, помниш ли ме?
Точно така, пендехос. Да.
Нямам нужда от това.
Какво ще направиш? Ще ме застреляш ли?
Хлапето е с него. Дишащият въздух.
Той блокира удара ми.
- Движи се, движи се.
Не стреляй. Кажи му да не стреля.
Лима 1-6, Синя Една.
Не стреляй. Дръж го в полезрение.
1-6, не стреляйте.
Вземете повече активи на тази позиция.
Да, няма да ме застреляш. Знаеш ли защо?
Защото не можеш.
Знаеш ли обаче какво можеш да направиш?
Можеш да целунеш лицето ми.
Да. Хайде, Джейк.
Върви. Какво правиш?
Хайде. Тръгвай. Тръгвай. Хайде.
Той се движи на запад.
Поддържане на прицел. Изстрелът не е ясен.
Хей, дръж се с мен.
Стой близо до мен.
Няма да играя тази игра.
Лима 1-6, опитай.
Не, не стреляйте.
- Изведете го оттук.
Спрете това. Спрете огъня.
Върви, давай, давай.
Пет 1-6.
Какво правиш, човече?
- Лима 1-6, Одобрен си. Без оръжия.
Не мога. Загубих зрение. Приближавам се.
Той се връща.
- Насам.
Това е.
Синьо едно. Провери огъня си.
Пет 1-6, Освободен си.
1-6, в горещо.
Долу!
Мамо Джейк.
Нейтири.
Бебе.
Не знам дали да те целуна или да ти крещя.
Губиш време.
Хайде. Да тръгваме.
Да тръгваме.
Кацнете където и да е.
Човече, трябва да се изпишкам обилно.
Кацнахте точно навреме.
Какво е това?
Защо спираме?
Те дори не сложиха муха в това нещо.
Това е просто глупаво.
Добра идея.
Първо пий, после се изпикай в потока.
Какво е, Джейк?
Грешах.
Не можем да го защитим.
Трябва да сваля това нещо. Ужасно ме сърби.
Куорич държи тази жена.
Той може да ни намери, където и да отидем.
Ще го хванат.
Те ще го изучават.
И когато хората могат да дишат нашия въздух
след това те ще се разпространят по този
свят, и ще унищожат горите, океаните, всичко.
Точно както на Земята.
Тогава хората от Нави ще изчезне.
Тулкунът ще си отиде.
И не мога да позволя това да се случи.
Човече, гладен ли си?
Защото умирам от глад.
Прав беше.
Трябва да се направи.
Джейк.
Той ти спаси живота.
Това е единственият начин.
Паяк.
Ела тук.
Какво става?
Какво е това?
Просто ела с мен.
Хайде. Да тръгваме.
Хей, спри за секунда. Трябва да се изпишкам.
Просто стой близо.
Къде отиваме?
Бъди тих.
Значи, това е някакъв разговор?
Ела тук.
Хайде. Хайде.
Върви.
Това ще проработи.
Коленичи.
Не.
- Коленичи.
Моля те.
Джейк, моля те, спри.
Очи напред. Не мърдай.
Моля, Не е нужно да правиш това.
Шшт!
Моля те.
Велика майко, тук ли си?
Не е нужно да правиш това.
Води ръката ми.
Моля те, не прави това.
Дай ми сила.
Просто спри.
Моля те, спри. Моля те.
Не ме гледай.
- Моля те.
Прости ми, Синко.
Ще бъда добре.
Нека духът ти отиде при Ейва.
Обещавам.
- Нека тялото ти връщане в гората.
Моля те, татко.
За да се запази Великият Баланс.
Нека предците ви приветстват.
Моля те.
Нека предците те пазят.
Нека пеят твоята песен.
Знам, че сега трябва да отида при Ейва.
Няма проблем.
Но.
Ти ли.
Все още ли ме обичаш?
С цялото си сърце.
Той има Джейк. Той има Джейк.
Виждам те.
Каквото и да се случи, няма да е така.
Тогава ще намерим друг начин.
Баща ми знаеше в сърцето
си имаше само все по един път.
Без значение как си представяш себе
си, като баща, като съпруг, рано или късно,
пак си на него.
Здравей, стари приятелю.
Торук обичаше баща ми.
Знаеше, че заедно са по-велики.
Че когато летяха,
щеше да има кръв.
Той идва.
Торук Макто!
Не, не, не. Просто.
Моля, застанете.
Стани. Моля те.
Бебе.
- Джейк.
Моля те. Няма проблем.
Няма проблем.
Тръгвай сега до всички кланове
на един ден път и им кажи.
Кажи им, че Торук Макто ги вика.
И ти им казваш
денят дойде.
И така се случи че Торук
Макто се е завърнал.
Баща ми обедини клановете още веднъж.
Той произнесе великите речи.
Много стрели заедно не може да бъде счупен.
Не можем да бъдем сломени!
Но той знаеше, че това не е достатъчно.
Великата Матриарх, мъдри старейшини,
Небесните хора идват.
Тук, днес.
Точно сега.
Да убием нашите тулкунски семейства.
Моля те,
бий се с нас.
Тя казва: „Ние уважаваме Торук Макто,
но нашите пътища са древни.“
„Вярваме, че че убийството
ще доведе само до още убийства,
в безкрайна, разширяваща се спирала.“
Чуй думите ми.
Небесните хора никога няма да спрат.
Не и докато не бъде
преследван и последният тулкун.
Лоак.
Спри.
Ло'ак, какво правиш? Не можеш да си тук.
Татко, чакай.
Аз съм брат на Тулкун. Имам право да говоря.
Лоак казва истината. Трябва да ме слушаш.
Цирея.
Тя казва: „Брат му е изгнаник.“
Нямаш право да го правиш тук.
Ако е изгнаник, тогава съм изгнаник.
И аз съм изгнаник.
Дъще, тишина.
Не.
Никога повече няма да ме видиш.
И аз и брат ми сме отхвърлени.
Аонунг.
И ние сме също така изгнаник.
Тя казва: „Можете да говорите.“
Чуй думите ми.
Брат ми се завърна в родния си клан да
ги защити, но кланът му беше унищожен
от демоничните кораби.
Само Та'нок оцеля, защото
тя се съпротивляваше.
Ела напред.
Та'нок казва, „Говоря от
името на мъртвите майки.“
и мъртвите телета.“
„Говоря от името на моя
народ и всички наши песни.“
„Изчезнал.“
Завинаги.
Тя казва, „Аз съм последният.
Сляпият свидетел на нашия край.“
Та'нок казва, „Начинът на живот
на тулкуните трябва да се промени.“
Паякан показва нашия път.
„Трябва да се борим.“
Трябва да се борим!
Какво каза тя?
Те ще решат.
Вижте всичко това.
Искам да кажа, има стотици от тях.
И вижте всички тези стари.
И старото е хубаво.
Те никога не спират да растат,
което означава повече амрита.
И вижте тази майка.
Тя трябва да е 100 метра.
Ще даваш инструктаж без мен.
Недоглеждане, предполагам.
Не, не беше пропуск.
След фиаското ти със
Съли, Готово, полковник.
Затворен си в базата в
очакване на разследване.
Отрицателно за това. Трябва да се търкаля.
Съли ще бъде там, което
означава, че Спайдър ще бъде и там.
Не го гледай.
Той е на една крачка от самия бригантин.
Не му казвай да не ме гледа.
Какво ще правиш? Ще се обадиш на татко?
Имаш предвид председателя?
- Достатъчно.
Все още мога да изпълня тази мисия.
Виж се.
Ти си позор за униформата си.
Стига да си спомняте какво е униформа.
Наказан сте, полковник.
За постоянно.
Защо си тук, момиче?
Да се ​​помолиш, Цахик.
Не, дете.
Защо дойде при нас?
Може би беше за този момент.
Само един избран може да
се обади върху Майката-воин.
Цахик.
Имаш контракции.
Страхувам се, че ще няма да преживеем това.
Ляво.
Чуй думите ми.
Ако има нещо, което можеш да направиш,
тогава трябва да го направиш.
Имаш силно сърце.
Ето тук.
Карам ли с теб?
Не, имам нужда от теб тук.
Не мога да направя това освен ако
не знам, че децата ви са в безопасност.
Ще запазиш поста си,
независимо какво се случи.
Прочете ли ме?
Лима Чарли, сър.
Ако баща ти и аз не се върнем,
Вземаш Спайдъра и момичетата
и отиваш колкото можеш
далеч и колкото можеш по-бързо.
Свети трепет.
Генерале, този поток е извън мащаба.
Дръжте се на голямо разстояние
от този дявол на потока.
Това нещо ще ти разкъса лицето.
Роджър. Контрабандистът
на оръжие идва отдясно.
Добре, момчета.
Хайде да направим някаква банка.
Да.
Хайде да тръгваме. Хайде да направим това.
Ура!
Подотбори, намокрете се.
Да, скъпа.
Хайде да направим това.
Виждате ли някакви врагове?
Отрицателно. Няма движение.
И големите момчета
просто си вършат работата.
Риба в бъчва, Скорсби.
Задръж.
Просто дръж.
Дръж се.
Няма бикове и никакви големи женски.
Няма старейшини.
Дръжте се, всички.
Господине, имам голям подпис.
Тулкун. Големи.
Много големи.
Входящи множество тулкуни.
Скорсби, мисля, че ми
каза те не са агресивни.
Ами, не са.
Като цяло.
Загубих зрение.
Пич, те се бият.
Да! Да!
Насам. Стига до люка!
Сега!
Внимавайте!
Пригответе си оръжията.
Открит огън.
От лявата страна.
Презареди.
Внимавайте!
Да, Джейк.
Брато, виж.
Да!
Джейк.
Това е Пепелта.
Приближават богита. Ездачи на банши.
Над сто.
Те са приятелски настроени. Имат значки на
Международната федерация по футбол (IFF).
Те са наши.
Благодаря, че извадихте
Съли наяве, генерале.
Аз ще го поема оттук.
Те не могат да спечелят.
Те умират.
Ляво!
Спри я!
- Ляво. Ляво, спри.
Кири.
- Спри, спри, спри. Върни се.
В приюта веднага. Тук не е безопасно.
Трябва да се обадя на Великата Майка.
Ако се свържете под вода, това ще ви убие.
Не можеш да направиш
това. Трябва да тръгваме.
Не, Тук. Не можеш да си тук сега.
Върви. Върни се.
Кири, почакай. Не, спри.
- Кири, спри.
Наляво, спри.
- Наляво!
Ляво.
- Ляво.
Хайде де.
- Не, чакай.
Мамка му, мамка му, Тук, стой настрана.
Лоак, хайде де.
Не ме следвай.
Хайде де.
Лоак, те идват.
Бори се с нас.
Върви си. Аз ще остана с нея.
Хайде де.
Цялата Майка, чуй думите ми.
Моля, помогнете ни.
Моля ви.
Ти си единствената ни надежда.
Моля те.
Имаме нужда от теб.
Не ме отблъсквай.
Моля те, недей.
Не. Моля ви, моля ви.
Не, не, не.
Момчето-маймуна.
Хайде да направим това.
Хайде де.
Огън.
Моля те. Моля те.
Не, моля.
Хората умират.
Моля, не.
Тук.
- Хайде де.
Хайде де.
Можем да направим това.
Сълис никога не се отказваше.
Хайде. Да тръгваме.
Тук.
- Хайде де.
Велика Майко, помогни ни.
Молим ви.
Хората умират.
Призовавам Майката Воин.
Ти си единствената ни надежда.
Огън.
Не!
Това е той. Следвайте го.
Отбий се от фланга. Обсади го.
Време.
Добро момиче.
Добре ли си?
- Да.
Къде е Кири?
Джейк, аз съм на дъното.
Стигнете до безопасността.
Не атакувайте.
Свършихме.
Не.
Татко!
Дърво.
- Татко.
Всичко е наред.
Разбрах те.
Цахик.
Ти остани тук. Аз ще се върна за нея.
Не можеш да ме оставиш сам.
Чакай, чакай.
Умирам.
Не, не си.
Защо винаги трябва да спориш?
Аз съм.
Умирам.
Но първо ще избутам това бебе.
Тогава натискай!
Разбрах те.
Ще го дръпна на три.
Недей. Недей. Просто.
Просто недей.
Трябва да превържа раната.
Ляво. Ляво.
Ляво.
Добре ли си?
Добре съм.
- Добре.
Натисни, Цахик.
Имаш още един тласък.
Тя идва.
Вземи детето си.
Благодаря ти.
Нейтири.
Как се казва тя.
Тя е.
Тя е Прил.
Бъди силен.
Прил е хубаво име.
Ще я защитиш ли?
Да.
Татко, съжалявам, че напуснах поста си.
Всичко е наред, синко.
- Не.
Доказа ми се.
Имам предвид, да накараш тулкуна да се бие.
Торук Макто не можа да
го направи, и ти го направи.
Гордея се с теб.
Двадесет и две, какъв е твоят статус?
Жертви?
Добре, хора.
Хайде да се съберем.
Все още имаме работа за вършене.
Сериозно?
Има сто милиарда долара чакащ
в онзи залив, и нищо не ни пречи.
Бирите са от мен.
Вашето име е рано.
Майка ти беше силна.
Ти също ще бъдеш силен.
Госпожа Съли.
Военни плячки.
Татко. Татко, виж.
Не!
Имам нужда от теб сега.
До мен.
Имам нужда от моя помощник.
Добре.
- Да тръгваме.
Джейк, знам, че си някъде там.
Знам, че можеш да ме чуеш.
Варанг доста добре разпалва жена ти.
Не!
Сега искам да влезеш, и искам
да доведеш Спайдъра със себе си.
И знам, че го копираш.
Благодаря, бебче.
Пикадори, влизайте. Хайде, давайте.
Върви!
Те ги хващат в капан.
Хайде да приберем тези
юници плътно на едно стадо.
Сто метра.
Вкарай ме вътре. Доведи ме в обсег.
Стреляй.
Матадори, напред бавно.
Равномерно разстояние.
Подотбори, торпеда готови.
Въоръжени торпеда.
Въоръжаване от едно до
четири. Торпедата са въоръжени.
Шестдесет метра.
Заключване на целта.
Предпазителите са свалени.
Бъдете в готовност за огън.
Виж.
Дръжте огъня си.
За какво да спра огъня?
Имаме ситуация тук долу.
Това е Ейва. Проработи.
Проработи.
Внимавай!
Измъкнете ни оттук.
Уау.
Внимавай!
Давай, давай. Удари го.
Всички лодки обратно на
кораба. Всички лодки обратно.
Към кораба.
Да.
Точно така, задници.
Бог.
Измъкнете ни оттук.
Не мога. Задвижването е спряло.
Имам нужда от енергия. Вдигни ме обратно.
Генерал, Дяволът на
потока ни дърпа навътре.
Изоставете кораба.
Напуснете кораба!
Стойте близо.
Ясно.
Завийте се.
Стигай до спасителните
лодки. Слизай от кораба.
Бягай!
Добре. Ще ми трябва прикриващ огън.
Добре. Ще натисна наляво, надолу по
левия борд и ги заобиколете зад гърба си.
Хвърли поглед на мен.
Само ме гледай.
- Да, господине.
И не стреляйте по никого, когото обичате.
Върви, върви.
Полковник, това е Спайдър.
Аз съм тук.
Не ги убивай.
Къде си, момче?
Излез сега.
Добре. Ще изляза.
Паяк!
Чуваш ли ме?
Времето ни изтича.
Хайде де.
Цахик.
Тук съм, за да сключа сделка.
Аз за тях.
Това може да се случи.
Ела с мен, синко.
Аз съм човек на думата си.
Можем да решим това тук и сега.
Всички си отиват вкъщи.
Окръжи нагоре.
Махаме се оттук.
Тук.
Хайде, Тук.
Остави майка ми на мира.
Гадняр!
Хя.
Иди да намериш майка си.
Махни я от кораба.
Дръж се, хлапе.
Паяк, ето.
Джейк!
Паяк.
Джейк.
Хайде.
- Хвани се.
Върви, върви!
Стреляй.
Джейк! Джейк!
Ще те убия!
Кълна се!
Ще убиеш собствения си баща?
Не ме изпитвай.
Дай ми това.
Ти, малък личинко!
Хайде. Джейк, хайде.
Махай се оттук.
Хайде, продължете.
Стреляй.
Джейк!
Синко!
Паяк, не!
Вдигни го.
Хайде де.
Издърпай ме нагоре.
Ако не ме беше прострелял в ръката.
Трябва да те пусна.
Тогава го направи, Татко.
Страхотно хлапе си, хлапе.
Издърпай ни нагоре.
Хвани ръката ми.
Джейк.
Хайде де.
Разбрахме те.
Еми, това е неловко.
И сега какво?
Всички ние ще хванете се за ръце и пеете?
„Уча се да виждам“?
Имаш избор.
Чакай.
Чакай. Чакай.
Не е ли това пътуване?
Татко, татко.
Мамо Джейк, седни.
Ела тук.
Светлината винаги се връща.
Всички ние се свързваме с Великата Майка
която държи всичките си деца в сърцето ѝ.
Новият живот поддържа потока на енергията
като дъха на света.
Чу се гласът на брат ми.
Той беше приет от клана.
В Духовния свят, Призоваваме
силата на предците.
Всички онези, които са
извървели пътя преди нас.
Хайде, маймунко. Хайде.
Хайде. Хайде.
Господине.
Виждам те.
Брат.
- Уау.
Скксаунг.
Радвам се да те видя, Малкото братче.
Защото.
Мамо, това е Паяк.
Чувал съм всичко за теб.
Проблемен човек.
Ти си жив за първи път.
И твоят дух ще живее в Ейва.
Завинаги.
Сега си един от нас.
Ти си един от Народа.
Няма начин.
♪ Нашата любов никога няма да избледнее ♪
♪ Ние сме диаманти в тъмното ♪
♪ Слагам глава на гърдите ти ♪
♪ И слушай сърцето си ♪
♪ Защото ти си моят дом, където и да отида ♪
♪ Никога сам Защото някак си винаги знам ♪
♪ Дори през пламъците ♪
♪ Дори през пепелта в небето ♪
♪ Скъпа, когато сънуваме,
сънуваме като едно цяло ♪
♪ Всеки път, когато дишам ♪
♪ Това е песен, която да
запази тази любов жива ♪
♪ Знам, че когато сънуваме,
сънуваме като едно цяло ♪
♪ Толкова красиво, когато сме заедно ♪
♪ Като пера на крило ♪
♪ Яздейки точно до мен, ние
сме две стрели във вятъра ♪
♪ Защото ти си моят дом ♪
♪ Няма значение къде отивам ♪
♪ Никога сам ♪
♪ Никога не съм се
страхувал да ти кажа това ♪
♪ Дори през пламъците ♪
♪ Дори през пепелта в небето ♪
♪ Скъпа, когато сънуваме,
сънуваме като едно цяло ♪
♪ Всеки път, когато дишам ♪
♪ Това е песен, която да
запази тази любов жива ♪
♪ Знам, че когато сънуваме,
сънуваме като едно цяло ♪
♪ Мечта ♪
♪ Мечтай, мечтай, мечтай, мечтай ♪
♪ Мечтай, мечтай, мечтай ♪
♪ Дори през пламъците ♪
♪ Дори през пепелта в небето ♪
♪ Скъпа, когато сънуваме,
сънуваме като едно цяло ♪
♪ Всеки път, когато дишам ♪
♪ Това е песен, която да
запази тази любов жива ♪
♪ Знам, че когато сънуваме,
сънуваме като едно цяло ♪
♪ Всеки път, когато сънуваме,